---
title: Chương 100: 第100頁 — Chunk 3/3
---

“其實我前面倒有些好奇冥帝大人是如何復活的長臨仙尊。”
“這恐怕與你沒什麽關系吧。”
“單純好奇一下也不行嗎？畢竟長臨仙尊都死了那般久了，為何剛好如今就復活了，那個人是長臨仙尊嗎？長臨仙尊死時應當魂飛魄散了才是，就算有骨灰殘留想來也是極為稀少，可就算這樣冥帝還是弄出了一個長臨仙尊，可見冥帝大人“起死回生”的技術相當高超。”
冥帝的語氣冷了下來，“你想要說什麽？”
賀卿宣輕笑，“你嘗試過復活你的族人，大抵還嘗試過無數次，所以你能在長臨仙尊魂飛魄散的情況下將其“起死回生”，可那個人不是長臨仙尊，冥帝大人復活的族人也不是你的族人，對吧。”
靜默良久，冥帝語氣危險地道：“你想要說什麽？”
賀卿宣輕歎一口氣，“何須說得那般明白呢，冥帝大人看似完全弱於妖皇，但卻還是與妖皇合作了，你會是寄托於妖皇的誠信嗎？當然不是，你的自信來源於你的實力，那究竟是什麽實力讓冥帝大人如何仔細，自然是你能將某些早該死去的人“起死回生”，多麽可怕的能力。”
這下子冥帝真正感受到頭皮發麻是什麽感覺，不論是她的修為，她如今存在於賀卿宣的識海裡好似都是這個人的算計。